車両のスポーン位置を視界やマップ上に表示するカスタムコマンドです。
捜索ミッションでのチートを主目的として制作しています。

■インストール
  1. この作品をサブスクライブしてください。
  2. "Vehicle Mark" を有効にしたセーブデータを新規作成してください。
     New Game > Enable Addons > Workshop > Vehicle Mark

■使い方
  チャット欄にコマンドを入力することで操作します。

  ・?vmark list [num]
    最近スポーンした車両を一覧表示します。
    [num] を指定しなかった場合、10台表示します。
    [num] を指定すると、指定された数だけ表示します。
    出力は "[vehicle_id]車両名 (spawned by プレイヤー名, スポーン時間)" となります。
    スクリプトによってスポーンされた車両の場合、プレイヤー名は表示されません。

  ・?vmark set [vehicle_id]
    車両のスポーン位置をマークします。
    [vehicle_id] を指定しなかった場合、最も最近スポーンした車両をマークします。
    [vehicle_id] を指定した場合、指定された車両をマークします。vehicle_id は ?vmark list で確認できます。
    マルチプレイの場合、マークは全員に表示されます。
    2台以上同時にマークすることは出来ません。

  ・?vmark clear
    マークを消します。

■注意点
  ・マークは車両のスポーン位置に固定されます。
    車両が移動しても、マークは車両に追随しません。
  ・マルチプレイでの動作は未確認です。
    一応マルチプレイも想定して作成していますが、正常動作するかどうか分かりません。
  ・experimental branch では恐らく動作しません。

■リポジトリ
  https://github.com/gcrtnst/sw_vmark
